Рабочая тетрадь, чтобы собрать вместе учебные упражнения (не все) и просто полезные куски кода. 

Большая часть из них скопирована полностью или частично со скриншотов без возможности сослаться на конкретных пользователей - авторов оригиналов. Или просто скопирована и сохранена на память с многочисленными благодарностями к авторам.

Некоторые упражнения с LeetСode могут не запуститься на сайте, так как после submission были адаптированы под формат и запуск, как в основном репозитории
Package lee_algorithm - алгоритм Ли для поиска в ширину.
Задачи:
1. ArrayTasks: решение нескольких задач: 1) перемешивание массива, 2) переставление элементов в обратном порядке, 3) поиск индекса элемента, отличающегося от предыдущего на заданную величину, 4) подсчет таких пар индексов в двух массивах, элементы под которыми дают при сложении заданную величину.  
2. BinarySearch: алгоритм бинарного поиска
3. BinaryTree: добавление элемента и поиск в бинарном дереве (без балансировки)
4. Eratosthene: решето Эратосфена
5. Fraction: программа для арифметических операций (здесь только сложение) над рациональными числами. Входные числа передаются в форме строки "числитель/знаменатель"
6. GCD: поиск наибольшего общего делителя (Greatest Common Divisor) по алгоритму Эвклида 
7. HanoiTower: программа, показывающая последовательность действий для игры “Ханойская башня”
8. HeapSort: пирамидальная сортировка
9. Knights: Шахматную доску размером NxN обойти конём так, чтобы фигура в каждой клетке была строго один раз.
   Пример для доски 5х5 решение может выглядеть так.

| 25  | 14  | 3   | 8   | 19  |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| 4   | 9   | 18  | 13  | 2   |
| 15  | 24  | 1   | 20  | 7   |
| 10  | 5   | 22  | 17  | 12  |
| 23  | 16  | 11  | 6   | 21  |

10. LCM: поиск наименьшего общего кратного (Least common divisor)
11. MathExpr: Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например 2? + ?5 = 69. Требуется восстановить выражение до верного равенства. Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.
12. MergeSort: сортировка слиянием
13. MergeStrings: решение задачи по ссылке https://leetcode.com/problems/merge-strings-alternately/
14. MinStack: решение задачи по ссылке https://leetcode.com/problems/min-stack/
15. MountainArray: решение задачи по ссылке https://leetcode.com/problems/valid-mountain-array/
16. MyQueue: решение задачи по ссылке https://leetcode.com/problems/implement-queue-using-stacks/
17. NumberSystem: Вычислительная компания XYZ закупила новые экспериментальные компьютеры, но её сотрудники не знают, в какой системе счисления новые компьютеры выдают результаты их вычислений. Помогите им определить их результаты в традиционной десятичной системе, если известно, что последовательность цифр N, которую выдает экспериментальный компьютер, записана в минимально возможной для этого системе счисления. В единственной строке записано исходное число N: 1 ≤ N ≤ 1000000
18. NumsPermutation: сгенерировать все комбинации заданной длины, состоящие из чисел от 1 до заданного целочисленного параметра.
19. PasswordGenerator: сгенерировать N паролей определенной длины и записать в текстовый файл с хэш-кодом или без него. Путь к файлу, количество паролей, длина одного пароля передаются в аргументах.
20. PolishNotation: решение задачи по ссылке https://leetcode.com/problems/evaluate-reverse-polish-notation/
20. Power: возведение целого числа в степень через побитовый сдвиг
21. PrimeDivisors: поиск простых делителей числа
22. Queens: На шахматной доске расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга.
23. RedBlackTree: красно-черное левостороннее дерево
24. RLE: cжатие строки через run-length-encoding. Пример: вход ааааbbbcd, результат - а4b3cd2.
25. SimplifyPath: решение задачи по ссылке https://leetcode.com/problems/simplify-path/
26. Sort: Сортировка пузырьком, выбором, вставками, быстрая
27. StringPalindrome: Напишите метод, который принимает на вход строку и определяет, является ли она палиндромом.
28. Tree: базовая реализация дерева как структуры данных
29. TreeFactorial: вычисление факториала за O(n/2) операций
30. Triangle: Даны три числа. Могут ли они быть сторонами треугольника?
31. TwoCommands: На вход некоторому исполнителю подаётся два числа (a, b). У исполнителя есть две команды
    - команда 1 (к1): увеличить в с раза, а умножается на c
    - команда 2 (к2): увеличить на d ( +2 ), к a прибавляется d
      написать программу, которая выдаёт набор команд, позволяющий число a превратить в число b или сообщить, что это невозможно
      Пример 1: а = 1, b = 7, c = 2, d = 1
      ответ: к1, к1, к1, к1, к1, к1 или к1, к2, к1, к1, к1 или к1, к1, к2, к1.
      Пример 2: а = 11, b = 7, c = 2, d = 1
      ответ: нет решения.
      *Подумать над тем, как сделать минимальное количество команд
32. TwoWayList: Реализовать двусвязный список + методы односвязного

