1.	Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение
Для проведения исследований с генеалогическим древом.
Идея: описать некоторое количество компонент, например:
-	модель человека
-	компонента хранения связей и отношений между людьми: родитель, ребёнок - классика, но можно подумать и про отношение, брат, свекровь, сестра и т. д.
-	компонент для проведения исследований
-	дополнительные компоненты, например отвечающие за вывод данных в консоль, загрузку и сохранения в файл, получение\построение отдельных моделей человека
Под “проведением исследования” можно понимать получение всех детей выбранного человека.

добавить абстракции. т е на этом дз нужно гарантированно продумать иерархию компонент и взаимодействия их между собой. 
Обеспечить переход от использования явных классов в сторону использования абстрактных типов. Т е работаем не с:
-	конкретным экземпляром генеалогического древа, а с интерфейсом “ генеалогическое древо”
